Mr. Gao.
Herr Gao.
Hey.
Hey.
His neck
Sein Hals
was broken?
war kaputt?
Yes.
Ja.
The murderer used a lot of force,
Der Mörder wandte große Gewalt an.
causing the victim's cervical vertebrae
verursachte Verletzungen der Halswirbelsäule des Opfers
to fracture and become misaligned.
brechen und sich verschieben.
We just checked
Wir haben gerade nachgesehen
the victim's eyes.
die Augen des Opfers.
It must have happened suddenly.
Es muss ganz plötzlich passiert sein.
He didn't have time to react.
Er hatte keine Zeit zu reagieren.
This powder
Dieses Pulver
was probably sprinkled
wurde wahrscheinlich bestreut
on him after he died.
über ihn nach seinem Tod.
Good.
Gut.
[Episode 18]
[Folge 18]
The body is still warm.
Der Körper ist noch warm.
The suspect shouldn't have gone far.
Der Verdächtige dürfte nicht weit gekommen sein.
Request backup.
Backup anfordern.
Conduct a thorough search.
Führen Sie eine gründliche Suche durch.
Okay.
Okay.
Chen,
Chen,
are you really going to switch to psychology?
Willst du wirklich zu Psychologie wechseln?
The trauma from mental illness
Das Trauma durch psychische Erkrankungen
far outweighs
überwiegt bei weitem
the pain from physical illness.
die Schmerzen aufgrund körperlicher Erkrankungen.
Helping others is helping yourself.
Anderen zu helfen bedeutet, sich selbst zu helfen.
You're too young.
Du bist zu jung.
You'll understand when you grow up.
Das wirst du verstehen, wenn du älter bist.
I'm not a kid.
Ich bin kein Kind.
Promise me
Versprich es mir
you'll become an excellent
Du wirst ein ausgezeichneter
forensic pathologist.
Rechtsmediziner.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Human
Menschlich
consciousness
Bewusstsein
is like
ist wie
an iceberg on the water.
ein Eisberg auf dem Wasser.
Only the small tip
Nur die kleine Spitze
above the surface
über der Oberfläche
is what you and others
ist das, was Sie und andere
truly want to see.
Ich möchte es wirklich sehen.
I never addressed
Ich habe mich nie dazu geäußert
him as brother.
ihn wie einen Bruder.
I always called him Wan.
Ich nannte ihn immer Wan.
But now he can't
Aber jetzt kann er es nicht mehr.
hear me anymore.
Hörst du mich nicht mehr?
Wan would be very gratified.
Wan wäre sehr erfreut.
Salute!
Gruß!
Attention!
Aufmerksamkeit!
Hats off!
Hut ab!
Silent tribute!
Stille Ehrung!
Attention!
Aufmerksamkeit!
Ms. Zhu!
Frau Zhu!
Based on the extracted fingerprints
Basierend auf den extrahierten Fingerabdrücken
and skin tissue,
und Hautgewebe,
we compared them with the database.
Wir haben sie mit der Datenbank verglichen.
We can now confirm
Wir können nun bestätigen
the suspect is Wang Bo.
Der Verdächtige ist Wang Bo.
Okay.
Okay.
Su.
Sie sind.
Check on Wang Bo.
Informieren Sie sich über Wang Bo.
Okay.
Okay.
Wang Bo was imprisoned four years ago
Wang Bo wurde vor vier Jahren inhaftiert.
for intentional assault.
wegen vorsätzlicher Körperverletzung.
After his release,
Nach seiner Freilassung
he disappeared.
Er verschwand.
He told other inmates
Er erzählte es anderen Häftlingen.
that he had a girlfriend named Fan Xiao
dass er eine Freundin namens Fan Xiao hatte
who worked at a massage parlor.
der in einem Massagesalon arbeitete.
We don't know which
Wir wissen nicht, welches
massage parlor yet.
Noch kein Massagesalon.
Let's split up and investigate.
Lasst uns aufteilen und der Sache nachgehen.
We must find Wang Bo.
Wir müssen Wang Bo finden.
Let's go in.
Lasst uns hineingehen.
Okay.
Okay.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Mr. Qi,
Herr Qi,
find anything?
Etwas gefunden?
Look.
Sehen.
These drugs should all
Diese Medikamente sollten alle
be experimental samples.
Es handelt sich um experimentelle Proben.
Wang Bo has murdered
Wang Bo hat ermordet
Li Yiqi, Wang Chen,
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin, and others.
Cui Hao, Wan Guoxin und andere.
This constitutes
Dies stellt dar
a major serial
eine große Serie
murder case.
Mordfall.
If the organization behind it
Wenn die dahinterstehende Organisation
isn't cracked soon,
wird nicht so schnell geknackt,
more people
mehr Menschen
may die.
may die.
Mr. Bai.
Herr Bai.
We analyzed the
Wir analysierten die
drugs extracted
Drogen extrahiert
from Chen Chuchuan's body.
aus Chen Chuchuans Leiche.
The drugs
Die Drogen
also contain
enthalten auch
antidepressant components.
Antidepressiva-Bestandteile.
We combined previous cases,
Wir haben frühere Fälle zusammengeführt.
including Li Yiqi, Li Shuting,
darunter Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin, and others.
Xiao Lin, Song Weimin und andere.
We found
Wir fanden
that the chemical formula
dass die chemische Formel
of this new drug has
dieses neuen Medikaments hat
been constantly modified.
wurden ständig verändert.
You mean the two drugs
Du meinst die beiden Medikamente
might be the same drug?
Könnte es sich um dasselbe Medikament handeln?
Very likely.
Sehr wahrscheinlich.
It should be a new type of drug.
Es sollte sich um eine neue Art von Medikament handeln.
And Wang Bo is also
Und Wang Bo ist auch
related to the new drug.
im Zusammenhang mit dem neuen Medikament.
Although we cannot
Obwohl wir nicht
yet confirm whether this drug
Es muss noch bestätigt werden, ob dieses Medikament
is Raw Diamond,
ist Rohdiamant
in terms of harm,
in Bezug auf den Schaden,
it has surpassed Raw Diamond.
Es hat Rohdiamanten übertroffen.
I have already reported
Ich habe bereits Bericht erstattet.
this case to the provincial bureaus.
diesen Fall an die Provinzbehörden weiterleiten.
They have decided to establish a special task force
Sie haben beschlossen, eine spezielle Arbeitsgruppe einzurichten.
and require our criminal investigation team
und benötigen unser strafrechtliches Ermittlungsteam.
to cooperate with the drug enforcement.
zur Zusammenarbeit mit den Drogenbekämpfungsbehörden.
The provincial task force
Die Provinz-Taskforce
is on its way
ist unterwegs
and will be here soon.
und wird bald hier sein.
We must eradicate all new drugs
Wir müssen alle neuen Medikamente ausrotten.
as quickly as possible.
so schnell wie möglich.
Yes.
Ja.
Guys,
Jungs,
Cao Liangsheng, captain of the
Cao Liangsheng, Kapitän der
Provincial Narcotics Control Bureau,
Provinzielle Drogenbekämpfungsbehörde,
is in charge of this case.
ist für diesen Fall zuständig.
Mr. Cao, please.
Herr Cao, bitte.
Given that this case
Angesichts dessen, dass dieser Fall
involves several
beinhaltet mehrere
major criminal cases
schwere Kriminalfälle
and is also related to drugs,
und steht auch im Zusammenhang mit Drogen.
the Provincial Bureau has decided to establish a special task force
Das Provinzbüro hat beschlossen, eine spezielle Arbeitsgruppe einzurichten.
to conduct a joint investigation.
um eine gemeinsame Untersuchung durchzuführen.
Lixing,
Lixing,
please tell us
Bitte teilen Sie uns mit, wie wir das tun können.
about what you know.
über das, was Sie wissen.
Okay.
Okay.
There is a drug dealer
Es gibt einen Drogenhändler
in Decang City
in der Stadt Decang
named Nuo Sha.
namens Nuo Sha.
His real name is Zhang Fu.
Sein richtiger Name ist Zhang Fu.
Everyone calls him General.
Alle nennen ihn General.
He is very mysterious
Er ist sehr geheimnisvoll.
because no one
weil niemand
has ever seen
hat jemals gesehen
his real face.
sein wahres Gesicht.
He has been dealing drugs
Er handelt mit Drogen.
in Decang City since the 1970s.
in Decang City seit den 1970er Jahren.
But 20 years ago,
Aber vor 20 Jahren
the police destroyed his drug trafficking group.
Die Polizei hat seine Drogenhändlerorganisation zerschlagen.
He fled abroad and disappeared.
Er floh ins Ausland und verschwand.
Six months ago,
vor sechs Monaten
we received a report from an informant
Wir haben einen Bericht von einem Informanten erhalten.
that Nuo Sha
dass Nuo Sha
would be active soon.
würde bald aktiv sein.
Moreover, he has already
Darüber hinaus hat er bereits
sent people to He City.
schickten Leute in die Stadt He.
Have you found out their purpose
Haben Sie ihren Zweck herausgefunden?
in coming here?
hier herzukommen?
It's highly likely that they
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie
are dealing in this new drug.
handeln mit diesem neuen Medikament.
We've investigated many
Wir haben viele untersucht.
traditional drug markets
traditionelle Drogenmärkte
and found no trace
und fand keine Spur
of the new drug.
des neuen Medikaments.
We've found that the transaction
Wir haben festgestellt, dass die Transaktion
volume in traditional drug markets
Volumen in traditionellen Arzneimittelmärkten
is decreasing sharply.
nimmt rapide ab.
That's all we know.
Das ist alles, was wir wissen.
Han Feng,
Han Feng
provide an update on the
ein Update zum Thema
situation in He City.
Situation in He City.
We've discovered
Wir haben entdeckt
that all the cases
dass alle Fälle
involving the new drug
unter Beteiligung des neuen Medikaments
are connected
sind verbunden
to criminal cases.
zu Strafsachen.
In the 788 Bar stabbing case,
Im Fall der Messerattacke in der 788 Bar,
the perpetrator, Li Yiqi,
Der Täter, Li Yiqi
exhibited unusual behavior
zeigte ungewöhnliches Verhalten
and phototaxis after using it.
und Phototaxis nach der Anwendung.
Next is the spider case
Als nächstes kommt der Spinnenkasten.
at Bat Cave.
in der Fledermaushöhle.
The perpetrator, Li Shuting,
Der Täter, Li Shuting,
also exhibited
ebenfalls ausgestellt
the same phototaxis.
die gleiche Phototaxis.
Li Shuting had consulted
Li Shuting hatte sich beraten lassen
a psychiatric clinic a year ago
eine psychiatrische Klinik vor einem Jahr
and was diagnosed with bipolar disorder.
und wurde mit einer bipolaren Störung diagnostiziert.
Her method of murder
Ihre Mordmethode
mimicked a spider's predation.
ahmte das Jagdverhalten einer Spinne nach.
Then there's the Donghu double homicide case.
Dann wäre da noch der Doppelmordfall von Donghu.
The victim, Song Weimin,
Das Opfer, Song Weimin,
also exhibited phototaxis.
zeigten auch Phototaxis.
Following this lead,
Diesem Hinweis folgend,
we located the clinic
Wir haben die Klinik gefunden
of Chen Chuchuan
von Chen Chuchuan
and discovered that the
und entdeckten, dass die
medications he prescribed
Medikamente, die er verschrieben hat
contained components of this new drug.
enthielten Bestandteile dieses neuen Medikaments.
Currently, this component
Aktuell ist diese Komponente
is still experimental
ist noch experimentell
and has not been widely distributed on the market.
und ist auf dem Markt nicht weit verbreitet.
All of these patients
Alle diese Patienten
suffer
leiden
from mental illnesses.
von psychischen Erkrankungen.
Nuo Sha's sudden action indicates
Nuo Shas plötzliche Handlung deutet darauf hin
that the deployment
dass die Bereitstellung
and trafficking of this new drug has begun.
und der Handel mit dieser neuen Droge hat begonnen.
We need
Wir brauchen
to find the source
um die Quelle zu finden
of these drugs as soon as possible.
diese Medikamente so schnell wie möglich.
Mr. Qi,
Herr Qi,
tell us more
Erzählen Sie uns mehr
about this new drug.
über dieses neue Medikament.
Yes.
Ja.
We deduced the evolution
Wir leiteten die Evolution ab.
and development
und Entwicklung
of the new drug
des neuen Medikaments
from previous
aus vorherigen
related cases.
verwandte Fälle.
We found
Wir fanden
that as the
dass als die
new drug evolves,
Ein neues Medikament wird entwickelt,
the symptoms of users
die Symptome der Nutzer
also change.
sich auch ändern.
But one thing is common.
Eines haben sie jedoch gemeinsam.
They experience a blissful feeling
Sie erleben ein Gefühl der Glückseligkeit.
in the initial stages
in den Anfangsstadien
of use.
von Nutzen.
However, as the dosage increases,
Mit steigender Dosierung jedoch
they gradually begin
Sie beginnen allmählich
to experience hallucinations
Halluzinationen erleben
and feelings of fear.
und Angstgefühle.
Ultimately, they become addicted,
Letztendlich werden sie süchtig.
leading to self-harm and violent behavior.
was zu Selbstverletzungen und gewalttätigem Verhalten führt.
These drugs
Diese Medikamente
are constantly evolving,
entwickeln sich ständig weiter
but their origin is consistent.
Aber ihr Ursprung ist einheitlich.
These drugs
Diese Medikamente
are likely experimental.
sind wahrscheinlich experimentell.
This origin is
Dieser Ursprung ist
the same as Raw Diamond.
Dasselbe wie bei Rohdiamanten.
We have confirmed
Wir haben bestätigt
that the new drug and Raw Diamond
dass das neue Medikament und Rohdiamant
are identical
sind identisch
in their core atomic components.
in ihren atomaren Kernbestandteilen.
If it is an upgraded version of Raw Diamond,
Falls es sich um eine verbesserte Version von Raw Diamond handelt,
the situation will become more serious.
Die Situation wird sich weiter verschärfen.
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
what leads
was führt
do you have
haben Sie
on the suspect,
über den Verdächtigen
Wang Bo?
Wang Bo?
We're all set up.
Wir sind bestens vorbereitet.
We believe we'll catch him soon.
Wir glauben, dass wir ihn bald fassen werden.
Do you have
Haben Sie
anything to add?
Gibt es noch etwas hinzuzufügen?
We found
Wir fanden
a body this morning.
heute Morgen eine Leiche.
The deceased died
Der Verstorbene ist gestorben
from having his neck broken.
weil er sich das Genick gebrochen hatte.
We found some white powder
Wir haben ein weißes Pulver gefunden.
at the scene.
am Tatort.
This powder contains
Dieses Pulver enthält
small amounts
geringe Mengen
of components of the new drug.
der Bestandteile des neuen Medikaments.
Based on the surveillance footage,
Basierend auf den Überwachungsaufnahmen,
we got the murderer's face.
Wir haben das Gesicht des Mörders.
Biao.
Biao.
He's one of Nuo Sha's henchmen.
Er ist einer von Nuo Shas Handlangern.
He's been active on the border.
Er war an der Grenze aktiv.
It seems Nuo Sha
Es scheint Nuo Sha
has started making moves.
hat begonnen, aktiv zu werden.
I misjudged
Ich habe mich verschätzt
the Raw Diamond case.
Der Rohdiamant-Fall.
Now that
Nun, dass
we've confirmed
Wir haben bestätigt
Raw Diamond isn't over,
Raw Diamond ist noch nicht vorbei.
let's investigate
Lasst uns das untersuchen
and find the real murderer of Fei.
und den wahren Mörder von Fei finden.
This time,
Diesmal,
we must catch him.
Wir müssen ihn fassen.
According to our investigation,
Laut unserer Untersuchung
Biao has an accomplice.
Biao hat einen Komplizen.
They are hiding in this building.
Sie verstecken sich in diesem Gebäude.
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
Biao went in your direction.
Biao ging in deine Richtung.
Su and I will handle him.
Su und ich kümmern uns um ihn.
Go get the other one.
Hol dir das andere.
Roger.
Roger.
Ms. Zhu, Biao is
Frau Zhu, Biao ist
trying to run!
Ich versuche zu rennen!
Stop!
Stoppen!
Move!
Bewegen!
Trying to run?
Sie versuchen zu rennen?
Keep running.
Lauf weiter.
Come on.
Aufleuchten.
Police. Don't move!
Polizei. Nicht bewegen!
Stop!
Stoppen!
Lie down.
Leg dich hin.
On your knees!
Auf die Knie!
Trying to destroy evidence?
Versucht man, Beweismittel zu vernichten?
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Come on.
Aufleuchten.
Not moving now?
Bewegt sich jetzt nicht?
Trying to kill me?
Wollt ihr mich umbringen?
Take him away.
Bringt ihn weg.
Mr. Han. Mr. Han.
Herr He. Herr He.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
Where's Wu Ya?
Wo ist Wu Ya?
In the back.
Im hinteren Bereich.
Sit still.
Bleib still.
Behave yourself.
Benehmt euch.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
Do you know him?
Kennst du ihn?
You killed him, right?
Du hast ihn getötet, richtig?
Do you know this guy?
Kennst du diesen Mann?
Did you kill him?
Hast du ihn getötet?
You've been here for a week and you've already killed a man.
Du bist erst eine Woche hier und hast schon einen Mann getötet.
Do you think
Glaubst du?
this is Decang City?
Ist das Decang City?
I don't know anything.
Ich weiß gar nichts.
Don't know?
Weißt du es nicht?
Watch this video.
Schau dir dieses Video an.
Is that you in the video?
Bist du das in dem Video?
Why did you kill him?
Warum hast du ihn getötet?
When we caught you,
Als wir dich erwischt haben,
we found a large quantity of drugs.
Wir haben eine große Menge Drogen gefunden.
Do you know what the penalty is
Weißt du, wie hoch die Strafe ist?
for carrying so many drugs here?
Weil sie so viele Drogen hierher schmuggeln?
According
Nach
to Article 348 of the Criminal Law of
zu Artikel 348 des Strafgesetzbuches
the People's Republic of China,
Volksrepublik China,
anyone illegally possessing more
jeder, der illegal mehr als
than one kilogram of opium,
mehr als ein Kilogramm Opium,
more than 50 grams of heroin
mehr als 50 Gramm Heroin
or methamphetamine,
oder Methamphetamin,
or other drugs shall be sentenced
oder andere Drogen werden verurteilt
to not less than seven years
mindestens sieben Jahre
or life imprisonment
oder lebenslange Haft
and shall also be fined.
und wird außerdem mit einer Geldstrafe belegt.
Think about the consequences.
Denken Sie an die Konsequenzen.
Consequences?
Welche Folgen?
What consequences?
Welche Konsequenzen?
I'm unlucky to have been caught
Ich hatte das Pech, erwischt zu werden.
by you this time.
Diesmal von dir.
But it's okay.
Aber es ist in Ordnung.
I'll still be a hero
Ich werde trotzdem ein Held sein.
in my next life.
in meinem nächsten Leben.
Yeah.
Ja.
It's okay.
Es ist okay.
Even if you don't tell,
Auch wenn du es nicht erzählst,
Wu Ya will.
Wu Ya will.
You might not know
Das wissen Sie vielleicht nicht.
my relationship with Biao.
meine Beziehung zu Biao.
We're friends who have
Wir sind Freunde, die haben
gone through death together.
Wir sind gemeinsam durch den Tod gegangen.
He would never betray me.
Er würde mich niemals verraten.
Biao told us
Biao erzählte uns
he went out
er ging hinaus
to buy medicine for you.
um Medikamente für Sie zu kaufen.
He told us a lot of things about you.
Er hat uns viel über dich erzählt.
Do you want to know?
Möchtest du es wissen?
Wu Ya
Wu Ya
told you?
Ich hab's dir doch gesagt?
How would we know
Wie sollten wir das wissen?
such private matters
solche privaten Angelegenheiten
if Wu Ya didn't tell us?
Was, wenn Wu Ya es uns nicht gesagt hätte?
Biao,
Biao,
think about it.
Denk mal darüber nach.
If you don't confess,
Wenn du nicht gestehst,
Wu Ya will confess everything.
Wu Ya wird alles gestehen.
Then you'll face
Dann wirst du vor der Herausforderung stehen
legal consequences.
rechtliche Konsequenzen.
We're giving you
Wir geben Ihnen
one last chance.
Eine letzte Chance.
Confess or not?
Gestehen oder nicht?
Stop! Stop!
Halt! Halt!
Stop!
Stoppen!
Alright.
In Ordnung.
I'll confess.
Ich gestehe es.
We came
Wir kamen
to He City
nach He City
to find a new drug.
um ein neues Medikament zu finden.
Someone said he has it.
Jemand sagte, er habe es.
Where is it?
Wo ist es?
This isn't what I wanted.
Das ist nicht das, was ich wollte.
I don't care
Es ist mir egal
if it is.
falls es so ist.
You said you wanted to buy it,
Du sagtest, du wolltest es kaufen.
so give me money.
Also gib mir Geld.
Come on,
Aufleuchten,
money.
Geld.
That's more like it.
So ist es schon besser.
We're new here.
Wir sind neu hier.
I didn't want to cause trouble.
Ich wollte keinen Ärger verursachen.
But Biao couldn't
Aber Biao konnte es nicht
control his temper.
Sein Temperament kontrollieren.
People like that shouldn't be alive.
Solche Leute sollten nicht am Leben sein.
I...
ICH...
We really came here
Wir sind wirklich hierher gekommen
for a new drug.
für ein neues Medikament.
Traditional drugs are high-risk and low-profit.
Traditionelle Medikamente sind mit hohen Risiken und geringen Gewinnen verbunden.
General hasn't dealt with them
General hat sich nicht mit ihnen befasst.
in a long time.
seit langer Zeit.
Half a year ago,
vor einem halben Jahr
someone told him
Jemand sagte ihm
that He City had a new drug,
dass He City ein neues Medikament hatte,
rumored to be stronger than Raw Diamond.
Es wird gemunkelt, dass es stärker als Rohdiamant sei.
Is this it?
Ist das alles?
Yes.
Ja.
I've tried it.
Ich habe es ausprobiert.
After taking it,
Nach der Einnahme
you can't remember any
Du kannst dich an nichts erinnern
of your troubles.
Ihrer Sorgen.
The most amazing thing is...
Das Erstaunlichste ist...
Do you
Tust du
remember
erinnern
the happiest time
die glücklichste Zeit
of your life?
eines Teils deines Lebens?
Focus!
Fokus!
Tell us your next plan.
Erzählen Sie uns von Ihren nächsten Plänen.
General originally wanted us
Der General wollte uns ursprünglich
to find someone who runs
jemanden finden, der läuft
a mental health clinic
eine Klinik für psychische Gesundheit
and has a medical background.
und verfügt über einen medizinischen Hintergrund.
He said he had the stuff we wanted.
Er sagte, er habe die Sachen, die wir wollten.
But we called for two days
Aber wir haben zwei Tage beantragt.
and no one answered.
Und niemand antwortete.
Why him?
Warum er?
What else do you know
Was wissen Sie sonst noch?
about him?
über ihn?
General only said
Der General sagte nur
that Cha Kun and Mr. K
dass Cha Kun und Herr K
were killed by the police back then,
wurden damals von der Polizei getötet.
so this new drug must
Dieses neue Medikament muss also
be made by a more
von einem mehr
skilled drug maker.
erfahrener Arzneimittelhersteller.
We're not sure
Wir sind uns nicht sicher
yet if this is Chen Chuchuan.
Doch wenn es sich hier um Chen Chuchuan handelt.
He will figure it out.
Er wird es herausfinden.
General told us
Der General sagte uns
to find someone
jemanden finden
named A She.
namens A She.
A She?
Als er?
Does A She know who the new drug maker is?
Weiß A, wer der neue Arzneimittelhersteller ist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
General just wanted us
Der General wollte uns nur
to make a deal with A She.
einen Deal mit A She abschließen.
How do you plan to make the deal?
Wie gedenken Sie, den Deal abzuschließen?
Take the reduced sentence chance.
Nutzen Sie die Chance auf eine Strafmilderung.
The day after tomorrow at 9 PM.
Übermorgen um 21 Uhr.
The location
Der Standort
is Dongxiang Village.
ist das Dorf Dongxiang.
Mr. Bai,
Herr Bai,
only Shan Yuanyang and Guan Lixing
nur Shan Yuanyang und Guan Lixing
from the Drug Enforcement Unit
von der Drogenbekämpfungseinheit
were included in the task force.
wurden in die Arbeitsgruppe aufgenommen.
However, Guan Lixing
Allerdings Guan Lixing
went undercover
ging in den Undercover-Einsatz
in Decang City three years ago.
in Decang City vor drei Jahren.
Nuo Sha's men have all seen him.
Nuo Shas Männer haben ihn alle gesehen.
He can't go this time.
Diesmal kann er nicht gehen.
And Shan has no
Und Shan hat keine
experience in undercover work.
Erfahrung im verdeckten Einsatz.
Mr. Bai,
Herr Bai,
so I hope Mr. Han
Ich hoffe also, Herr Han
can assist us this time by posing
kann uns diesmal helfen, indem er/sie posiert
as a drug dealer for a transaction.
als Drogenhändler für eine Transaktion.
Han Feng was a good narcotics officer
Han Feng war ein guter Drogenfahnder
before joining the criminal investigation team.
vor seinem Eintritt in das Kriminalermittlungsteam.
Han Feng,
Han Feng
assist the Drug Enforcement Unit.
Unterstützung der Drogenbekämpfungseinheit.
Yes.
Ja.
People
Menschen
change.
ändern.
He would.
Das würde er.
You would.
Das würdest du.
I would too.
Ich auch.
If this new drug you're talking
Wenn Sie von diesem neuen Medikament sprechen
about could
ungefähr könnte
let you see Yu Fei,
lass dich Yu Fei sehen,
do you think you could
Glaubst du, du könntest?
resist the temptation?
Der Versuchung widerstehen?
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
This is over
Das ist vorbei
for both you
für euch beide
and Yu Fei.
und Yu Fei.
(Chen,)
(Chen,)
(did you make this new drug?)
(Haben Sie dieses neue Medikament entwickelt?)
Feng.
Feng.
These three buckets contain
Diese drei Eimer enthalten
several pigs that have been
mehrere Schweine, die gewesen sind
dead for different numbers of days.
tot für unterschiedlich viele Tage.
Your assignment today
Ihre heutige Aufgabe
is to identify
ist es, zu identifizieren
how many pigs are
Wie viele Schweine sind es?
in these three buckets in total.
insgesamt in diesen drei Eimern.
You also need to tell me
Du musst mir auch sagen
how many days
wie viele Tage
each pig has been dead.
Jedes Schwein war tot.
You all say you want to be
Ihr sagt alle, ihr wollt sein
excellent forensic pathologists.
ausgezeichnete Rechtsmediziner.
But a real forensic pathologist
Aber ein echter Gerichtsmediziner
doesn't just dissect corpses
seziert nicht nur Leichen
in the autopsy room.
im Autopsieraum.
Going to crime scenes
Besuch von Tatorten
is also an essential part
ist ebenfalls ein wesentlicher Bestandteil
of the work.
der Arbeit.
Okay.
Okay.
Who wants to start?
Wer möchte anfangen?
Prof. Qi.
Prof. Qi.
This is today's assignment report.
Dies ist der heutige Aufgabenbericht.
There are four pigs in these buckets.
In diesen Eimern befinden sich vier Schweine.
They died two weeks, ten days,
Sie starben vor zwei Wochen und zehn Tagen.
and three days ago, respectively.
und vor drei Tagen.
One of them
Einer von ihnen
was probably slaughtered this morning.
wurde vermutlich heute Morgen geschlachtet.
I also noticed
Mir fiel auch auf, dass
that three of them are white-haired,
dass drei von ihnen weißhaarig sind,
and one is black-haired.
Und eine ist schwarzhaarig.
Judging from the marks on them,
Nach den Gebrauchsspuren zu urteilen,
you probably
Du wahrscheinlich
bought them
kaufte sie
from three different places.
aus drei verschiedenen Orten.
Yu Fei,
Yu Fei,
how did you figure that out?
Wie hast du das herausgefunden?
You can tell from their
Das kann man an ihren
chopping techniques.
Hacktechniken.
It's clearly
Es ist eindeutig
not the same method
nicht dieselbe Methode
of chopping meat.
beim Zerkleinern von Fleisch.
You're very observant.
Du bist sehr aufmerksam.
Thank you, Professor.
Danke, Professor.
But actually,
Aber eigentlich schon
all these pigs
all diese Schweine
were bought from the
wurden von der
same place.
am selben Ort.
I asked the butcher
Ich habe den Metzger gefragt
to use different methods and techniques
verschiedene Methoden und Techniken anwenden
to chop them.
um sie zu zerkleinern.
Don't be discouraged.
Lass dich nicht entmutigen.
Because you're the only one
Weil du die Einzige bist
who discovered
der entdeckte
that I had set
dass ich gesetzt hatte
up this clue.
Beantworte diesen Hinweis.
I believe you will become
Ich glaube, du wirst
a good forensic pathologist someday.
Eines Tages ein guter Rechtsmediziner zu werden.
Someday?
Eines Tages?
So you're not going to listen to his
Du wirst ihm also nicht zuhören
advice to ask me to quit?
Sollen sie mir einen Rat geben, aufzuhören?
Sizhe!
Sehen!
Han Feng?
Han Feng?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here to teach a class.
Ich bin hier, um eine Klasse zu unterrichten.
What class?
Welche Klasse?
I'm a visiting professor
Ich bin Gastprofessor.
of forensic medicine here.
der forensischen Medizin hier.
But what's a
Aber was ist ein
police officer like you
Polizist wie Sie
doing at the university?
Was machst du an der Universität?
Visiting professor of forensic medicine?
Gastprofessor für Rechtsmedizin?
Do you know a girl
Kennst du ein Mädchen?
named Yu Fei?
namens Yu Fei?
You know Yu Fei?
Kennst du Yu Fei?
Great.
Großartig.
You have to help me with this.
Du musst mir dabei helfen.
You can't let Yu Fei
Du kannst Yu Fei nicht lassen
like forensic medicine.
wie die forensische Medizin.
Wait.
Warten.
What? Why?
Was? Warum?
He asked you to persuade me to quit, right?
Er hat dich gebeten, mich zum Aufhören zu überreden, richtig?
He just can't
Er kann es einfach nicht.
keep secrets.
Geheimnisse bewahren.
He's been all smiles ever since he came back
Seit seiner Rückkehr strahlt er über das ganze Gesicht.
from school that day.
von der Schule an diesem Tag.
Plus, with your background,
Und mit Ihrem Hintergrund,
I could guess you know him even
Ich könnte mir vorstellen, dass du ihn sogar kennst.
without you saying anything.
ohne dass du etwas sagst.
Yu Fei,
Yu Fei,
you are
du bist
really observant.
sehr aufmerksam.
So please,
Also bitte,
don't listen to him.
Hör nicht auf ihn.
If I can't continue my studies,
Wenn ich mein Studium nicht fortsetzen kann,
the forensic field will lose
der forensische Bereich wird verlieren
a valuable talent
ein wertvolles Talent
like me.
So wie ich.
You're confident.
Du bist selbstbewusst.
Yu Fei,
Yu Fei,
let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Why do you want to be
Warum willst du sein?
a forensic pathologist?
ein Gerichtsmediziner?
I want to find the truth
Ich möchte die Wahrheit finden
for those
für diejenigen
who can't speak,
die nicht sprechen können,
so they can
damit sie können
rest in peace.
Ruhe in Frieden.
Fei,
Fei,
if I had listened to Han Feng
Wenn ich auf Han Feng gehört hätte
and asked you to quit,
und forderte Sie zum Aufhören auf.
if I had
wenn ich
received your call
Wir haben Ihren Anruf erhalten.
sooner that day,
früher an diesem Tag
if I had found you sooner…
Wenn ich dich nur früher gefunden hätte???
Fei.
Fei.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
What happened?
Was ist passiert?
I didn't protect you.
Ich habe dich nicht beschützt.
Fei,
Fei,
I will definitely find the truth
Ich werde die Wahrheit ganz bestimmt herausfinden.
for you and put an end
für dich und beende
to this case.
in diesem Fall.
We've just located
Wir haben gerade festgestellt
Wang Bo.
Wang Bo.
Ms. Zhu, Su,
Frau Zhu, Su,
proceed with the arrest.
Die Verhaftung wird durchgeführt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Han Feng,
Han Feng
take Wu Ya to make
Nimm Wu Ya, um zu machen
the deal with the drug dealers.
den Deal mit den Drogendealern.
Mr. Guan,
Herr Guan,
lead the rest
führe den Rest
as the advance team.
als Vorauskommando.
Guys,
Jungs,
be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Go.
Gehen.
Where's Qi Sizhe?
Wo ist Qi Sizhe?
Cooperate with us.
Kooperieren Sie mit uns.
Don't try anything.
Versuch gar nichts.
Let me introduce him.
Darf ich ihn vorstellen?
This is Mr. Meng.
Das ist Herr Meng.
If you want to make money,
Wenn Sie Geld verdienen wollen,
let me meet the drug maker.
Ich möchte den Arzneimittelhersteller kennenlernen.
You lied to me?
Du hast mich angelogen?
Don't fucking try to scam me!
Versuch bloß nicht, mich zu betrügen!
You think we can't find out if you don't tell us?
Du glaubst, wir können es nicht herausfinden, wenn du es uns nicht sagst?
You'd better explain everything clearly.
Du solltest alles klar und deutlich erklären.
Hydrofluoric acid
Fluorwasserstoffsäure
is usually processed and manufactured
wird üblicherweise verarbeitet und hergestellt
in glass factories.
in Glasfabriken.
Attention,
Aufmerksamkeit,
get ready.
Mach dich bereit.
Stop!
Stoppen!
Watch out!
Achtung!
Ms. Zhu!
Frau Zhu!